嘿，Dave 2d在这里怎么样，这是2017年的华硕Zenbook Pro，这是
UX 550，这件事是几个月前宣布的，我想
三月在Computex上，当这个东西被发现时，我终于能够
花费一些时间，这是一台非常强大的机器，是那些瘦身的机器之一
和轻型工作的机器，也有gtx 1050 Ti，所以如果您想
玩一些你可以玩的游戏，这就是让我兴奋的东西
是我最感兴趣的笔记本电脑类型，因为我的意思是
有点像他们看起来像不是他们不是他们不是被设计的隐身
游戏，但由于有视频卡，您认为他们可以在以下情况下爆炸
您真的希望他们参加这一活动，您将看到视频的结尾，以了解为什么
与其说是游戏笔记本电脑，不如说是一台非常好的笔记本电脑。
因为我想先谈一下设计，首先是黑色，这是华硕的第一款
我使用过的笔记本电脑是黑色的，所以是全黑的，表面是黑色的，顶部是黑色的
底部边缘有一个银色倒角，但整个构想
这个东西是黑色的在这个东西上的构建质量比
期望，让我解释一下去年和前一年的UX 5:01
好的建造质量并不令人惊讶，当
你压在他们身上，这东西肯定更僵硬，这绝对是
比UX 5:01更好的构建质量，但是仍然不完美
所有面板的顶部，键盘面板的底部和底部
屏幕本身，如果您尝试扭动它是超级
坚固，我受不了它的扭曲，铰链都做得很好，笔记本电脑
不是整体，我会考虑好的建筑质量，不是很好，我希望是
更好，但是很好。在这个东西上的端口选择是好的，实际上是为了
Thunderbolt 3端口，这些端口运行在PCIe的所有四个通道上，因此，如果您插入一个
外部GPU您将获得最大带宽我不喜欢的是
包含micro SD插槽，现在很酷，因为它们具有SD p--插槽
根本没有，但它是micro SD，这是专业笔记本电脑，这是Zen Book
专业人士和在职人士中，很少有人将micro SD用作他们的
主要像数据传输的形式，只是没有意义，他们把
那里似乎几乎没有用，因为您不会使用我会
宁愿看到常规的SD插槽，但卡住了
带着那种臭虫我
这款笔记本电脑有很多不错的东西
我喜欢屏幕，我喜欢扬声器，扬声器实际上非常非常
令人印象深刻的是它拥有Harman Kardon品牌，通常在您拥有
笔记本电脑上的品牌宣传，这意味着什么都没有了，这次有四个扬声器
顶部的两个，底部的两个，底部的向下射击，
他们听起来真的很好，我给他们留下了深刻的印象，他们听起来并不超级
声音很大，但是音频质量在中低点到高点之间
现在，他们听起来很好，回到屏幕上方
运行1080p面板，如果我没记错的话，他们的确制作了4k面板，但这是
1080p触摸屏的色彩准确度很高，但我希望它不是超亮的
亮度更高，但是整体图像还是不错的，并且屏幕上的边框没有
太厚了，就像我不知道它看起来像新的MacBooks
从外观上看，边框厚度不过是对它们的一种改进
普通的华硕Zenbook脯氨酸只是外观更薄的清洁剂
可以回家了，这台笔记本电脑的内部已经卸下了螺丝，但是
很简单，有七个八颗螺丝，它们都很容易弹出4，
到目前为止，当您进入内部时，事情变得不那么出色了
好的笔记本电脑里面好吧，我们有一个快速的固态硬盘，这很好得到一个
很棒的Wi-Fi卡Intel 1865，它焊接在RAM上很好，这
烦我，这不像那些超薄笔记本电脑之一，所以它不
对我来说，RAM焊接到现在了，也许这是一个空间
问题可能是能源效率问题，因为您知道何时焊接
在RAM上构建时，它使用的能耗略少，如果这是
情况还不错，但我只是不喜欢看到焊接在RAM上的东西，而是那臭虫
我是散热设计，所以我们正在研究两个热管来冷却gtx
1050 TI和i7 7700 HQ，所以它们是现成的热组件，与
最热的东西，但它们不是很酷的组件，您会在
后来发现它们的散热性能不好，并且电池电量不足
是一个72瓦时的电池，它的电池续航时间约为6个小时
屏幕在215处，所以就包装而言，这可能在包装盒的中间
电池寿命是因为它不是一块巨大的电池，它有点小
底盘，所以电池只有这么大的空间
在这里，但是如果您要把这个东西带到教室或上班，您会
预计要用一整天，您可能要带上充电器
和你在一起只是因为我开始表演之前有点紧张
因为我知道这就是很多人感兴趣的话题
关于键盘和轨道更好，所以键盘是非常标准的asu的
键盘这是一个很好的键盘，主页上翻页下移按钮位于
一边，我喜欢他们在那里，但不是每个人都喜欢，因为如果您不习惯
如果您想打退格键或移动或进入您的位置，他们就会在那里
可能会打那些键，但我在那里喜欢，因为如果您愿意，您可以使用
他们，你会习惯他们的定位，不会干扰我
不再需要常规输入，但对于未使用Asus键盘的用户，例如
在有一些学习曲线之前
按键本身有点柔和，但同时又很硬
描述但基本上是激活开关所需的压力是
比一般的键盘稍大一点，但是弹簧感觉更柔软，因此
与以往不同的经历
我只是有一段时间没有使用华硕键盘了，但您会习惯的
很快，因为当我用这东西大约三个四个月之前
这个但是一个非常类似于这个的键盘，您已经习惯了它，而不是一个
问题触控板好的触控板可能是最好的
就功能而言，它使用Windows精密驱动程序，因此
精确的跟踪，并作为指纹传感器，用于快速登录和输入内容
Windows您好，让我们来谈谈性能，因为这可能是
最重要的事情是因为如果它没有良好的性能
没关系，好​​吧，这件事的表现我必须向她敞开心to
展示我在说的是对某些人有益的，但不是那么好
对于其他人来说，这就像我之前说的1050 Ti和
KB Lake i7为7700 HQ，因为这两个芯片的热量输出为
很高，很难在机箱中冷却这样的东西
小而紧凑，并带有热管，因为
只有两个甚至一个半热管，您将无法获得最好的
如果您正在做工作，则冷却，如果您正在进行视频编辑和
供应商之类的东西就足够了，因为您不会在
100％的时间和工作量，因为您正在使用
在这里和那里的GPU，您都可以在Photoshop或Premiere中进行操作
我进行了一些视频编辑，并进行了一些渲染，这件事运行得非常好
您将获得仅在纸张规格1050上所期望的性能
Ti是用于视频编辑的好卡片，但是当您开始玩游戏时
问题开始上升，随着游戏时间的增加（例如20 30分钟）
您会注意到一些严重的热节流，您可能会
解决这个问题，如果您重新粘贴它或如果您对其进行欠压，我是说您可以
我不会在本机上这样做的，我很肯定如果您还款的话
站在这个，如果你在这个电压下，你会得到更好的表现，但我
如果您的主要目的是玩游戏，那将不会拿起这台笔记本电脑
外观很不错的笔记本电脑，虽然很薄，但是由于散热问题
我不能只公开地为那些引用unquote游戏玩家的人推荐它
风扇在闲置时并不常亮，实际上非常安静，但在
满载它有点响，不是超级烦人或其他任何东西，但是它可以
声音很大，所以这是专为专业用户设计的笔记本电脑吧
这是Zen Book Pro，我想是因为它配备了什么东西，因为它
拥有1050 Ti，因为它拥有i7，我认为很多人都对
规格，想想我可以拿起它并在上面很好玩游戏，但是
不幸的是，这不是它设计的目的
笔记本电脑，它不是超级昂贵，我认为基本型号起价为14 $ 1500
我已经用一千七百美元把这里的所有东西都装在这里了，但是
是的，如果您是游戏玩家，并且希望这就像游戏
看起来不像游戏笔记本电脑的笔记本电脑这不是我很抱歉的笔记本电脑
我很失望，我觉得很多观众对
这件事是因为它具有这样的潜力，但不是，那不是一个好希望
如果您喜欢，他们会喜欢这个视频
如果您喜欢它，请选择sub C，如果您好奇的话，下次再见
寻找其他选择，我不知道是否有人仍然坚持
视频的这一部分，但如果您很好奇，我一直在使用箭头15 X
所以这是升级版，与Zen的尺寸没有太大不同
Book Pro，这是一个完全不同的价格点，这要多得多
昂贵，但他们已经设计出可以容纳gtx 1070的设备
这是一个信号视频卡，但是大小相似，但是
要做的是，他们必须把这个东西拆开，就像他们把一个
大量的排气以使它更适合游戏，但这不是
Zenbook是做什么的，他们试图使其保持清洁和最小化，并且非常好
看起来确实比这个看起来好很多，但是看起来
这个东西是您想要获得性能的地方
专为游戏而设计，看看其他选项，例如Aero 15，实际上
Aero 15 X好的，下一个视频
[音乐]